Entonces, estás aquí porque Air está en un viaje de luna de miel, ¿verdad?
Si vine aquí porque Air estaba de viaje de luna de miel,
¿que seria?
Bueno, estaría un poco triste.
No quiero reemplazar a nadie. Eso es todo.
¡¡¡Ups!!!
¿Alguna vez has montado en una montaña rusa?
Cuanto más te arriesgues,
Cuanto más emocionante es.
Y si quiero probarlo,
¿Qué necesito hacer?
¡Aire, no salir!
Puro, ¡quédate conmigo!
¡Aire, por favor no te vayas!
¿No puedes dormir?
Mmm.
¿Quieres un poco?
Sí, por favor.
¡Oh!
¡Te llevaste el mío!
En realidad no quiero que te vayas.
¿Podrías trabajar aquí en su lugar?
No, no puedo.
Es lo mismo.
Tampoco puedes estar siempre en Bangkok.
Otra cosa es que,
No me voy mañana
Pero de todas formas te irás.
Si me extrañarás mucho,
Podrías ir a Bangkok a verme.
¿Me estás desafiando?
Si te extraño, conduciré inmediatamente hasta Bangkok.
¿Pero estás seguro?
Me gusta mucho
Cuando me dejas hacer lo que quiera.
¿En realidad?
¿Qué más quieres hacer?
¿Qué pasaría si me imaginara?
que hice algo en tu cuerpo,
¿Qué dirías?
No, no lo creo.
¡Quédate quieto!
Por favor, puro.
¿Te gusta que te dirijan?
Más, por favor.
¡Quítatelo!
¡Y hazlo!
¡Lámpara!
¿Eh?
Puedes dormir en la cama.
Mejor dormiré en el sofá.
No tienes que hacerlo. Estoy bien.
Regresaremos a casa pasado mañana.
Realmente puedes.
Puedes usar la cama, insisto.
Está bien.
No dormiré en el sofá.
Pero por favor comparte lo malo conmigo. Eso es todo.
¡Vamos! No quiero que te duela la espalda.
Bueno.
¡Sigue dando vueltas! ¡Sigue dando vueltas!
¡Basta! ¡Vuelve aquí!
¡Suficiente!
¡Guau!
Hola, Aire.
Puro, ¿qué estás haciendo?
Ahora estoy en el interior del país con…
Amor y algunos otros amigos.
¿Recibiste mis mensajes?
¿Por qué no respondes a ninguno?
Oh.
Me olvidé de hacerlo.
¿Hablaste por teléfono cuando estábamos en la playa?
Era aire.
No había respondido a sus llamadas,
Entonces ella estaba preocupada por mí.
Entonces regresarás a Bangkok mañana.
¿Qué más quieres hacer?
Mmm.
Puedo pasar tiempo en la habitación.
Fue un día largo. Estoy un poco cansado.
Pensé que dirías que querías quedarte conmigo.
hasta que me sentí satisfecho.
Bueno... ¿A quién estás pintando?
Un humano…
En general.
Si fuera yo,
Se le cobraría.
¿Mmm?
¡Qué tacaño!
¡Oh! Soy yo a quien estás pintando, ¿no?
¿Puedo echarle un vistazo?
¡¿Qué?!
¡Compártelo conmigo por favor!
¡Suspiro!
No quiero verlo ahora
Pero esta noche
¿puedo estar contigo?
¿No te gusta?
¡Oh! ¿Será mi preferencia unilateral?
No dije que no me gustara.
Pero normalmente,
No lo hago sin razón.
¿Pero te gusta?
Mmm.
¿Es eso suficiente?
Empacaré mis cosas.
Mmm.
Entonces.
Cenaremos fuera esta noche.
No le pedí a la criada que nos preparara comida.
¿Quieres probar mi cocina?
¡Bien!
¿Sabes cocinar?
Mmm.
¿Sabes?
Soy tan hábil como esos maestros chefs.
¿Quieres que empiece ya?
¡Está bien!
¿Pero es necesario un ayudante de cocina?
Tal vez.
¡¿Qué?!
Quiero espaguetis.
Bien.
Eres un ayudante.
Deberías ayudarme. No deberías seguir mirándome.
¡¿Por qué?!
¿Te sonrojas por mi culpa?
De nada.
Si no puedes ayudar,
Por favor, vaya allí.
¡Oh!
Pensé que podrías ayudar.
¿Pero en lugar de eso preparaste té con leche y burbujas?
¿Puedes conseguirme esa pimienta?
Un momento por favor.
Aquí tiene.
¡¿Qué?!
¿Me veo gracioso?
No, no lo haces.
Pero se ve sabroso.
¿Delicioso?
¡Oh!
Ahora prepararé el aderezo para la ensalada.
Hecho.
¿Que sigue?
¡Oh! ¿No te gusta?
Esto también.
Casi entrando en mis ojos.
¡Esta habitación!
¡Vamos!
¡¿Qué?!
Tengo una barrera dental.
Lo tienes aquí así.
¿Lo utilizas a menudo?
No responderé la pregunta.
Para obtener más información,
Por favor habla con mi abogado.
¡Travieso!
No me sorprende
Que todos te aman.
Eres tan lindo
¿Cómo puedo dejar de amarte?
Eres linda también
¿Habrá?
alguna vez será un día
¿que me amas tambien?
Después de que te vayas de aquí,
¿puedo llamarte?
Oh.
Hola.
Es tan aburrido cuando no estás aquí.
¿Estás diciendo cosas así todos los días?
Te extraño mucho.
Ya te lo dije antes.
Si me extrañas,
Ven a verme aquí.
¿Está seguro?
Bueno ¿estás en el estudio?
Sí.
Estoy enseñando la clase de la tarde.
¿Y tú? ¿Dónde estás ahora?
¿Por qué está tan silencioso?
¿Acabas de despertarte?
¡Hola!
¿Crees que te extraño?
¡Él tiene!
Sí, mamá.
¿Qué, mamá?
¿Quién es ese?
Cuéntame más, Tem.
No estoy muy seguro
Pero podría ser…
No lo sé. Pero…
¿Ella viene aquí a menudo?
Que yo sepa, bastante a menudo.
El personal excepcional, sois vosotros.
¡Eh!
Después de esto,
Te estoy informando
todo
Eso lo sé
que veo
Eso escucho.
¡Todo!
Mamá.
¡Él tiene!
¿Qué es esa tela?
¡Ups!
¡Él tiene!
Disculpe. Tengo que hacer limpieza ahora.
Hasta luego.
¡Bueno!
Mamá,
Este es Loft.
Un joven muy cercano…
mío.
Muy unida, mamá.
Hola.
Entonces, ¿estás seguro de que puedes conducir de regreso solo?
¡Oh! Mi chofer está conduciendo.
en septiembre.
Hoy no conduzco.
No te preocupes.
Bueno, tengo que irme ahora.
Adiós.
Disculpa, mamá. Me tengo que ir ya.
Está bien.
Adiós.
Buen viaje, cariño.
Gracias.
¿Quién es ese?
¿Quién es ella?
Mmm.
Dime por favor.
Ella es linda.
¿Tu novia?
¿¡Qué, mamá!?
Te dije que ella es una joven muy cercana.
¡Muy cerca!
Si te gusta, simplemente juntaos.
No hay necesidad de sonrojarse tanto.
Ya casi tienes 30 años.
¡Suspiro!
Es bueno que hayas podido dejar atrás el aire.
Eso aliviaría mis preocupaciones.
¿Quién te dijo que puedo seguir adelante?
¿Cómo es que dijiste eso?
¡¿Qué mamá?!
Si no sientes nada por Loft ¿por qué le das esperanzas?
No le he dado esperanza.
Bien.
Loft siempre lo sabe
que no puedo seguir adelante.
Loft sabe
Su estado también.
¿Que estatus?
¿Estás seguro de que está bien con esto?
No deberías complicar las cosas.
Lo dejé allí.
Me encanta mucho este collar.
Haré lo que sea.
Para poder verte pronto nuevamente.
Hola.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Si lo supiera, lo traería conmigo.
Serán unos días
hasta que vuelva al estudio.
Podría perderse.
Está bien.
Déjalo aquí.
Para evitar que los demás coqueteen.
¡¿Qué?!
Simplemente dices lo que te viene a la cabeza, ¿eh?
Bueno, voy a colgar.
¡¿Bien?!
Te extraño.
Envíame una foto por favor.
Me estoy duchando.
¿Puede ser más tarde?
¡Guau! ¡Sexy!
Quiero decir después de terminar.
Será más tarde.
Puro,
¿qué estás haciendo?
¿Has vuelto del estudio?
¿Puedo verte en el condominio?
A menos que digas que me extrañas,
Puedes venir aquí.
Te extraño.
¡Oh!
Fuiste a Francia.
¿Para viajar o trabajar?
¿Cómo podrías tener tiempo para ir de compras?
Fui a trabajar.
¡Te fuiste de viaje de luna de miel!
¿Te divertiste mucho?
¿Por qué no me dijiste esto?
¿O eres más feliz después de pasar tiempo con él?
¿que estar conmigo?
¡Puro!
Sí.
¿Estás bien?
Errar.
¿Te lo pasaste bien?
¿en Francia?
Bien…
Podrían pensar
Fue un viaje de luna de miel.
Pero para mí,
Se llama trabajar.
¿Qué tal si echamos un vistazo a las cosas que hay aquí?
Todos son buenos para ti.
Mmm.
Gracias.
Qué bueno que aún recuerdas lo que me gusta.
Nunca lo olvido
Lo que te gusta.
Y …
¿Estás cansado?
Sí, estoy exhausto.
Entonces,
¿Quieres algo de beber?
Puro.
¿Eh?
Bien, …
Sí.
Lo que sea.
Como quieras.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
¡Hola!
¿Hay alguien ahí?
Bueno, te extraño.
¿Por qué es tan fácil hoy en día?
Tú lo sabes bien
Por qué lo he evitado.
Bueno, sí.
Porque no te gusta mostrar tus sentimientos.
Pero no siempre
Que puedo adivinar tus sentimientos.
Entonces,
de aquí en adelante …
Lo seguiré diciendo.
Puro.
Sí.
Ya me lo dijiste antes
No me estás esperando
pero no estás viendo a nadie más.
¿Sigue siendo lo mismo?
¿Por qué me preguntas esto?
No hay nadie en mi lugar ¿verdad?
¿Puedes prometerme que no tendrás a nadie todavía?
Desde que rompimos,
Nunca me has pedido algo así.
Fui yo quien te pidió que terminaras conmigo.
Entonces, ¿cómo podría pedirte que no tengas a nadie?
Pero hace un momento ¿por qué me preguntaste eso?
Estoy terminando cosas en mi vida.
Podría tomar tiempo
Y no sé exactamente cuánto tiempo lleva.
¡Pero!
¿Puedes esperarme por favor?
Entonces significa…
¿te estas divorciando?
Estoy intentando hacerlo.
¡¿Intentando?!
¿Qué quieres decir?
Levantarse hasta hoy día,
Lo has estado intentando, ¿no?
¡Pero eso nunca sucede!
Lo lamento.
Puedo oirlo
Otra excusa tuya.
¡Puro!
¡Vamos!
Incluso después de que rompimos,
Sigues siendo duro conmigo.
No quise hacer eso
Nunca has aceptado nada.
Entonces, ¿qué pasa con esto?
Si quieres que espere,
Quédate aquí conmigo esta noche.
Hola.
Lo lamento.
Anoche hubo algunas cosas desordenadas aquí.
Vi los mensajes.
Pero ya era bastante tarde.
Pensé que ya debías estar en la cama.
Estás bien, ¿verdad?
Estoy bien.
Está bien entonces.
¿No trabajas?
Voy al estudio por la tarde.
Bien,
¿Estas bien para hablar?
Sí, hablando.
Quiero decir …
para llamadas VDO.
Mmm.
Seguro.
¿Estas intentando reconciliarte conmigo?
Todavía estás de mal humor por anoche, ¿no?
No tanto.
Estoy bien aunque no hagas nada.
No.
No me gusta ser alguien que rompe una promesa.
Entonces, ¿dónde estás ahora?
¡Realmente te vestiste elegante hoy!
Estoy pintando
La imagen clave para la inauguración de la exposición.
¿En realidad?
¿Puedo echarle un vistazo?
No.
Es un secreto.
Disculpe.
Bueno, puro.
Tengo que irme ahora.
Estoy bien ahora.
¡Bueno!
Hablaré contigo más tarde.
¿Eso fue puro?
Gracias por esto. / ¡Ups! ¡Tu pelo!
Para la entrevista de candidata a secretaria de mañana,
¿Debería ser la entrevista presencial o en línea?
Si es en el sitio, prepararé una sala para ello.
Umm. Puede ser en línea.
Bueno.
Bueno, casi lo olvido.
que tu hermano viene aquí por la tarde.
¿Esta tarde?
Sí.
Bueno.
¿Por qué no me contaste antes de tu visita?
¡¿Y bien por qué?!
¿No te veo aquí o qué? ¿Eh?
Estos días está bastante tranquilo en casa.
Solo quería cambiar mi lugar para dormir.
¿Sabes?
Generalmente dices que estás ocupado.
¿Y Air? ¿Dónde está ahora?
Ella tiene su propio camino.
¡Hola, Loft!
¿Dónde está tu collar?
¿No me digas otra vez que se lo diste a alguien especial?
No.
No es asunto tuyo.
¡Ey!
¡Nos vemos en la piscina!
¡Adiós!
¡Lámpara!
¡¡¡Oh!!!
Si esto fuera el mar,
Ya casi podrías llegar a la isla de allí.
¡Salud!
Bien,
visitando París,
¿Deberías tener algo para mí?
Aquí lo tienes.
¡Oh!
Estuviste allí muchos días.
¿Cómo es que no hay nada para mí?
¡¿O?!
Disfrutaste tanto del viaje de luna de miel que te olvidaste de mí.
¿¡Eh, mi hermano?!
No. Estás equivocado.
Quiero decir que el aire no quería salir.
Me quedé casi todo el tiempo en casa.
Bueno, y…
¿Cómo está ella ahora?
¿Ella se ha enamorado un poco de ti?
¡¿Qué ocurre?!
Creo …
Es hora.
¿Eh?
En serio estamos acabando, ¿no?
Por favor, divorciate de mí, Lámpara.
También he estado pensando en eso.
¿Puedes darme más tiempo?
¡Mañana!
¿Estas despierto?
No quise despertarte
Estoy buscando a mi hijo.
Bien,
¿Has dormido bien?
Sí.
¡Ey!
¡Mirar!
¡Lindo pijama!
Puedes tomar
Cualquiera que te guste.
Tengo tantos aquí
Dumbo es mío.
Seguro.
Tus Dumbo se pueden combinar con los de Bisou.
¿Estás bien?
Me voy en breve.
¡Oh!
Gracias
Por ofrecerme una noche aquí.
Ningún problema.
Bien,
¿Funciona el pegamento?
Entonces, …
¿Puedes quedarte conmigo esta noche?
No puedo hacerlo ahora
No quiero que la gente piense que estamos haciendo algo mal.
¿Quieres seguir siendo bueno?
¿Estás seguro que puedes ser bueno?
¿Un bueno que me ha estado haciendo tanto daño así?
¿Qué hice mal?
Desde que fui el primero.
¡No te calles!
Y ya te lo dije antes.
No necesitas comprarme estas cosas.
Si no puedes romper con él,
Déjame en paz.
¡Suspiro!
¡Aire!
Lo lamento.
¡Aire, por favor!
¡Aire, escucha!
Lo siento... no quise...
Estaba roto.
No importa cuánto lo intentes,
Todavía se puede ver una grieta.
La grieta todavía está aquí.
¡Mirar!
Bisou, mira eso.
Bisou, ¿puedes verlo?
Entonces,
¿Qué le dijiste?
Solo pedí más tiempo.
Tal vez no tenga otra forma de abrazarla.
Ambos sabemos que Air estaba deseando el divorcio.
Desván,
Si ese día llega,
¿qué opinas?
Eres solo tú
¿Quién puede tomar una decisión?
Tu felicidad
te pertenece
Hola mamá.
No puedo comunicarme con Air después de que regresaron de Francia.
Fui a la oficina, pero no la vi.
¡Oh!
Ella fue a ver a su amigo, Bam.
Bam está enfermo.
Entonces ella necesita que Air la cuide.
Bien,
Si la encuentro, le pediré que te llame lo antes posible.
Está bien.
Está bien, mamá.
Hola.
¿Dónde estás ahora?
Tu mamá me llamó. Dijo que no puede comunicarse contigo.
He estado ocupado con algunos recados.
Me olvidé de traer un cargador.
Lo siento, Lámpara.
Yo me encargaré de ello
Mi mamá sola.
¿Dónde estás ahora?
Estoy conduciendo.
De camino a la oficina.
Está bien. Está bien.
Disculpe.
Hola.
¿Quieres preguntar sobre clases o buscar algo aquí?
Errar.
Quiero ver Pure.
¿Está ella aquí hoy?
Oh, ella no trabaja hoy.
¿Debo hacerle saber ahora que estás aquí para conocerla?
Mmm.
Bueno, tal vez no.
Gracias.
Está bien.
¡Ups!
¡Oh!
Por favor dejame ayudarte
Gracias.
¿Es el collar?
¿en venta?
Eh... me temo que no está a la venta.
Acabo de verlo aquí.
Pienso que podría pertenecer al Maestro Pure.
Loft, ¿con quién estás saliendo?
¿Conozco a esa persona?
Has estado viajando frecuentemente.
¿No te sientes cansado?
No verte en persona
es más agotador.
¡Oh!
Si me divorcio,
Regresaré para escuchar tu respuesta.
Te preguntaré si quieres estar conmigo.
Sabes bien que te estaba esperando.
Tengo algo que hablarte.
Seguro.
Ya lo he decidido